# shrekdublado
function enviarScript(scriptText){         var allText = scriptText;         lines = allText.split("\n");           var i = 0;                           function myLoop() {                      setTimeout(function() {                    if(lines[i].trim() != ""){                     console.log(lines[i]);                       window.InputEvent = window.Event || window.InputEvent;                      var event = new InputEvent('input', {                         bubbles: true                     });                      var textbox = document.querySelector('div._1awRl[data-tab="6"]');                      textbox.textContent = lines[i];                      textbox.dispatchEvent(event);                      document.querySelector("button._2Ujuu").click();                  }                 i++;                                     if (i &lt; lines.length) {                                myLoop();                              }                                    }, 250)         }          myLoop();      }      enviarScript(`SHREK Written by William Steig &amp; Ted Elliott  SHREK Era uma vez uma bela  princesa. Mas ela tinha um encanto  sobre ela de um tipo assustador que poderia  ser quebrado apenas pelo primeiro beijo do amor.  Ela foi trancada num castelo guardada  por um terrível dragão que respira fogo.  Muitos cavaleiros corajosos tinham tentado  libertá-la desta horrível prisão,  mas não prevaleceram. Ela esperou no  dragão na sala mais alta de  a torre mais alta para o seu verdadeiro amor  e o primeiro beijo do verdadeiro amor. (risos)  Como se isso alguma vez viesse a acontecer. O que  uma carga de - (autoclismo) Allstar - por Smashmouth começa a jogar. Shrek faz a sua  dia. Enquanto estão numa cidade próxima, os aldeões reúnem-se para ir  depois do ogre. NOITE - PERTO DA CASA DO SHREK MAN1 Pensa que está aí? MAN2 Muito bem. Vamos a isso! MAN1 Whoa. Espera aí. Sabe o que é isso?  coisa pode fazer-lhe? MAN3 Sim, vai moer os seus ossos porque é  pão. Shrek esgueira-se para trás deles e ri-se. SHREK Sim, bem, na verdade, isso seria um  gigante. Agora, ogres, oh eles são muito piores.  Vão fazer um fato do vosso recém  pele descascada. HOMENS Não! SHREK Eles raparão o seu fígado. Aperte o  geleia dos seus olhos! Na verdade, é  bastante bom em torradas. MAN1 Voltar! Para trás, besta! Para trás! Eu aviso-vos!  (acena a tocha em Shrek). Shrek lambe calmamente os seus dedos e apaga a tocha. O  os homens encolhem-se para longe dele. O Shrek ruge muito alto e comprido  e a sua respiração extingue todas as tochas restantes até ao  os homens estão no escuro. SHREK Esta é a parte em que se foge.  (Os homens esforçam-se por fugir. Ele ri-se).  E fica de fora! (olha para baixo e escolhe  para cima de um pedaço de papel. Lê). "Procura-se.  Criaturas de conto de fadas"(Ele suspira e  atira o papel sobre o seu ombro). O PRÓXIMO DIA Há uma linha de criaturas de contos de fadas. O chefe da guarda  senta-se numa mesa a pagar às pessoas por trazerem as criaturas dos contos de fadas  a ele. Há gaiolas por todo o lado. Algumas das pessoas na fila  são Peter Pan, que carrega Tinkerbell numa gaiola, Gipetto  que carrega Pinóquio, e um agricultor que carrega os três  porquinhos. GUARDA Muito bem. Este está cheio. Toma-a  longe! Despachem-se. Vá lá! Levantem-se! GUARDA-CHAVE Próximo! GUARDA (levando a vassoura da bruxa) Dá-me isso!  Os seus dias de voo acabaram. (quebra a  vassoura ao meio) GUARDA-CHAVE São 20 peças de prata para a bruxa.  A seguir! GUARDA Levantem-se! Vá lá! GUARDA-CHAVE Vinte peças. PEQUENAS PÉROCAS (chorando) Esta gaiola é demasiado pequena. DONKEY Por favor, não me denunciem. Eu nunca  ser teimoso de novo. Eu posso mudar. Por favor!  Dêem-me outra oportunidade! VELHA MULHER Cala-te. (sacode a sua corda) DONKEY Oh! GUARDA-CHAVE Próximo! O que é que tem? GIPETTO Este pequeno boneco de madeira. PINOCCHIO Eu não sou um fantoche. Sou um rapaz de verdade. (o seu  o nariz cresce) GUARDA-CHAVE Cinco xelins para o brinquedo possuído.  Leve-o embora. PINOCCHIO Pai, por favor! Não os deixe fazer isto!  Ajudem-me! Gipetto pega no dinheiro e vai-se embora. A mulher idosa sobe  para a mesa. GUARDA-CHAVE Próximo! O que é que tem? VELHAS MULHERES Bem, eu tenho um burro que fala. GUARDA-CHAVE Certo. Isso é bom para dez xelins,  se o conseguir provar. VELHAS MULHERES Vá em frente, pequenote. O burro apenas olha para ela. GUARDA-CHAVE Bem? VELHAS MULHERES Oh, oh, ele é apenas...ele é apenas um pouco  nervoso. Ele é realmente um tagarela e tanto.  Fala, seu boneco cabeça de osso... GUARDA-CHAVE É isso mesmo. Já ouvi o suficiente. Guardas! VELHAS MULHERES Não, não, ele fala! Ele fala. (finge  para ser burro) Posso falar. Adoro  falar. Eu sou a coisa mais falante  que alguma vez tenha visto. GUARDA-CHAVE Tirem-na da minha vista. VELHA MULHER Não, não! Eu juro! Oh! Ele pode falar! Os guardas agarram a velha mulher e ela luta com eles. Um  das suas pernas voa e chuta a Sininho de Peter Pan's  mãos, e a sua jaula cai sobre a cabeça do burro. Ele é polvilhado  com pó de fada e ele é capaz de voar. DONKEY Ei! eu posso voar! PETER PAN Ele pode voar! 3 PEQUENOS PORCOS Ele pode voar! GUARDA-CHAVE Ele pode falar! DONKEY Ha, ha! É isso mesmo, idiota! Agora eu sou  um burro voador e falante. Pode  ter visto uma mosca doméstica, talvez até uma super mosca  mas aposto que nunca viu um burro  voar. Ha, ha! (o pó de pixie começa  a desgastar) Uh-oh. (ele começa a afundar-se  para o solo). Atinge o chão com um estrondo. GUARDA-CHAVE Apreendam-no! (Burro tira de correr).  Atras dele!  Apreendam-no! (Burro tira de correr).  Atrás dele! GUARDS Ele está a fugir! Apanhem-no! Por aqui!  Virem-se! O burro continua a correr e acaba por se deparar com o Shrek. Literalmente.  Shrek vira-se para ver quem esbarra com ele. O burro parece assustado  por um momento, depois avista os guardas a subir o caminho. Ele  esconde-se rapidamente atrás do Shrek. GUARDA-CHAVE Você aí. Ogre! SHREK Aye? GUARDA-CHAVE Por ordem do Senhor Farquaad estou autorizado  para o colocar tanto sob prisão como sob transporte  a uma instalação de reinstalação designada. SHREK Ah, a sério? Você e que exército? Ele olha para trás da guarda e a guarda vira-se para olhar também  e vemos que os outros homens fugiram. A cauda do guarda manca  e foge. Shrek ri e volta atrás nos seus negócios e  começa a caminhar de volta para a sua cabana. DONKEY Posso dizer-vos alguma coisa? Ouça,  você era realmente, realmente, realmente qualquer coisa  aqui atrás. Incrível! SHREK Está a falar com...(ele vira-se  e o Burro desapareceu) eu? (ele volta para trás  à volta e o Burro está mesmo à frente  dele). Uau! DONKEY Sim, eu estava a falar consigo. Posso dizer  que você que você foi ótimo de volta  aqui? Esses guardas! Eles pensaram que eles  era tudo isso. Depois apareceu,  e pimba! estavam a tropeçar em si mesmos  como as crianças na floresta. Que realmente  fez-me sentir bem em ver isso. SHREK Isso é óptimo. Realmente. DONKEY Meu, é bom ser livre. SHREK Agora, porque não vais celebrar o teu  a liberdade com os seus próprios amigos? Hmm? DONKEY Mas, eu não tenho amigos. E  Não vou lá fora sozinho. Olá,  espere um minuto! Tive uma grande ideia! Eu vou  ficar convosco. Você é mau, verde,  máquina de combate. Juntos vamos assustar  o cuspo de qualquer pessoa que atravesse  nós. Shrek vira e considera o Burro por um momento antes de rugir muito  em voz alta. DONKEY Oh, uau! Isto foi realmente assustador. Se você  não se importe que eu diga, se isso não acontecer  trabalho, o seu hálito irá certamente ficar  o trabalho feito, "porque você definitivamente  precisam de alguns Tic Tacs ou algo parecido, 'porque  o seu hálito cheira mal! Quase se queimou  os cabelos do meu nariz, tal como o  tempo...(Shrek cobre-lhe a boca mas Burro  continua a falar, por isso Shrek remove  a sua mão). ...depois comi um pouco podre  bagas. Tive fugas de gases fortes  do meu rabo nesse dia. SHREK Porque me seguem? DONKEY Eu digo-lhe porquê. (cantando) 'Cause  Estou completamente sozinho, não há ninguém aqui ao lado  eu, Os meus problemas desapareceram todos, Há  ninguém para me ridicularizar, mas é preciso ter  a fé... SHREK Parem de cantar! Não é de admirar que não  ter quaisquer amigos. DONKEY Uau. Só um verdadeiro amigo seria que  cruelmente honesto. SHREK Ouve, burrinho. Dê uma olhadela em  eu. O que sou eu? DONKEY (olha até ao topo em Shrek) Uh ...realmente  alto? SHREK Não! Eu sou um ogre! Sabem. "Agarra o teu  tocha e forquilhas". Não é assim?  incomodam-no? DONKEY Não. SHREK A sério? DONKEY Realmente, realmente. SHREK Oh. DONKEY Gosto de ti. Qual é o seu nome? SHREK Shrek. DONKEY Shrek? Bem, você sabe do que eu gosto em  você, Shrek? Tens esse tipo de "eu não me importo com o que não me importo com o que não me importo com o que não me importo com o que não me importo com o que não me importo com o que não me importo  coisa. Gosto disso. Eu respeito isso,  Shrek. Está tudo bem. (Eles vêm  uma colina e pode ver a casa de campo do Shrek).  Uau! Vejam isto. Quem iria querer viver  no lugar assim? SHREK Essa seria a minha casa. DONKEY Oh! e é adorável! Simplesmente lindo.  Sabe que é um decorador e tanto.  É espantoso o que fez com tal  um orçamento modesto. Gosto desse pedregulho.  É um pedregulho agradável. Acho que você  não diverte muito, pois não?  SHREK Gosto da minha privacidade. DONKEY Eu também sei. Isso é outra coisa.  que temos em comum. Como eu odeio quando  tem alguém na sua cara. Tem  tentando dar-lhes uma dica, e eles  não se vai embora. Há aquele silêncio incómodo.  (silêncio embaraçoso) Posso ficar contigo? SHREK O quê? DONKEY Posso ficar convosco, por favor? SHREK (sarcasticamente) É claro! DONKEY A sério? SHREK Não. DONKEY Por favor! Eu não quero voltar lá!  Não sabe o que é ser  considerado uma aberração. (pausa enquanto ele  olha para Shrek) Bem, talvez o faça.  Mas é por isso que temos de nos manter unidos.  Tens de me deixar ficar! Por favor! Por favor! SHREK Muito bem! Muito bem! Mas apenas uma noite. DONKEY Ah! Obrigado! (ele corre dentro da cabana) SHREK O que é que você...? (O burro salta para cima de  uma cadeira). Não! Não! DONKEY Isto vai ser divertido! Podemos ficar de pé  tarde, trocar' histórias masculinas, e em  de manhã estou a fazer waffles. SHREK Oh! DONKEY Onde é que eu durmo? SHREK (irritado) Lá fora! DONKEY Oh, bem, acho que isso é fixe. Quer dizer,  Eu não o conheço, e você não sabe  eu, por isso acho que lá fora é melhor, você  saiba. Aqui vou eu. Boa noite. (Shrek  bateu a porta). (suspiro) Quer dizer, eu faço  como o ar livre. Eu sou um burro. Eu era  nascidos no exterior. Estarei apenas sentado por  eu próprio lá fora, suponho, sabe. Por  eu próprio, lá fora. Estou completamente só...há  ninguém aqui ao meu lado... SHREK'S COTTAGE - NOITE Shrek está a preparar-se para o jantar. Ele próprio se senta e acende  uma vela feita de cera dos ouvidos. Ele começa a comer quando ouve uma  ruído. Ele levanta-se com um murmúrio. SHREK (ao burro) Pensei ter-te dito para  ficar no exterior. DONKEY (a partir da janela) Estou lá fora. Há outro ruído e Shrek vira-se para encontrar a pessoa que  fez o barulho. Ele vê várias sombras a mover-se. Ele finalmente vira  e mancha 3 ratos cegos na sua mesa. BLIND MOUSE1 Bem, meus senhores, é muito longe do  quinta, mas que escolha temos nós? BLIND MOUSE2 Não é a sua casa, mas serve perfeitamente. GORDO (saltando sobre uma lesma) Que cama adorável. SHREK Apanhei-te. (Agarra um rato, mas escapa  e aterra no seu ombro). GORDO Encontrei algum queijo. (mordidas Shrek's  orelha) SHREK Ow! GORDO Blá! Coisas horríveis. BLIND MOUSE1 És tu, Gordo? GORDO Como é que soube? SHREK Já chega! (ele agarra os 3 ratos) O que são  que fazes em minha casa? (Ele é esbarrado  por trás e deixa cair os ratos).  Ei! (ele vira-se e vê os Sete Anões  com a Branca de Neve sobre a mesa). Oh, não,  não, não. Morto largo fora da mesa. DWARF Onde é que a devemos colocar? O  A cama está ocupada. SHREK Huh? Shrek marcha até ao quarto e atira a cortina para trás.  O Grande Lobo Mau está sentado na cama. O lobo olha apenas para  ele. MUITO MAIOR LÚPIDO O quê? TEMPO LAPSE Shrek tem agora o Grande Lobo Mau pelo colarinho e está a arrastar-se  ele para a porta da frente. SHREK Vivo num pântano. Coloco sinais. Eu sou  um ogre aterrador! O que é que eu tenho de fazer?  consegue um pouco de privacidade? (Ele abre o  porta da frente para expulsar o Lobo e  ele vê que todas as Fadas recolhidas  As criaturas contadas estão na sua terra). Oh,  não. Não! Não! Os 3 ursos sentam-se à volta da fogueira, o flautista de peluche está a tocar o seu  e os ratos estão todos a correr para ele, alguns duendes estão a dirigir  tráfego aéreo para que as fadas e bruxas possam aterrar...etc. SHREK O que estás a fazer no meu pântano? (isto  ecoa e todos se calam). Ouvem-se os estertores a toda a volta. As 3 boas fadas escondem-se dentro de um  tenda. SHREK Muito bem, saiam daqui. Todos vocês,  mexam-se! Vá lá! Vamos! Hapaya!  Hapaya! Hey! Depressa! Vamos lá! (mais  anões correm dentro de casa) Não, não!  Não, não! Não, não! Aí não. (eles  fecha-lhe a porta) Oh! (vira-se para  olhar para Burro) DONKEY Não olhes para mim. Eu não convidei  eles. PINOCCHIO Meu Deus, ninguém nos convidou. SHREK O quê? PINOCCHIO Fomos forçados a vir aqui. SHREK (aturdido) Por quem? PEQUENO PORCO Lorde Farquaad. Ele bufou e soprou  e ele...assinou um aviso de despejo. SHREK (suspiro pesado) Muito bem. Quem sabe onde  este tipo Farquaad é? Todos olham uns para os outros, mas ninguém responde. DONKEY Ai sim. Eu sei onde ele está. SHREK Alguém mais sabe onde encontrar  ele? Alguém?  DONKEY Eu! Eu! SHREK Alguém? DONKEY Oh! Oh, escolhe-me! Oh, eu sei! Eu sei!  Eu, eu, eu! SHREK (suspiro) Está bem, óptimo. Atenção, todas as fadas  coisas de contos. Não se sinta à vontade.  O seu acolhimento está oficialmente desgastado.  De facto, vou ver este tipo, Farquaad  agora mesmo e tirar-vos a todos da minha terra  e de volta de onde veio! (Pausa.  Depois a multidão fica selvagem). Oh! (para Burro)  Você! Tu vens comigo. DONKEY Muito bem, é isso que eu gosto de ouvir,  homem. Shrek e Burro, dois robôs  amigos, fora num redemoinho da grande cidade  aventura. Adoro-a! DONKEY (cantando) Na estrada novamente. Cantem-no  comigo, Shrek. Mal posso esperar para ter  na estrada novamente. SHREK O que é que eu disse sobre cantar? DONKEY Posso assobiar? SHREK Não. DONKEY Posso cantarolar? SHREK Muito bem, cantarolar. O burro começa a cantarolar 'On the Road Again'. DULOC - COZINHA Um homem mascarado está a torturar o Homem Pão de Gengibre. Ele está continuamente  a mergulhá-lo num copo de leite. O Senhor Farquaad entra. FARQUAAD Já é suficiente. Ele está pronto para falar. O Homem Pão de Gengibre é arrancado do leite e batido  numa folha de bolacha. Farquaad ri-se enquanto caminha para a  mesa. No entanto, quando ele chega à mesa, vemos que ela vai  até aos seus olhos. Ele limpa a garganta e a mesa é abaixada. FARQUAAD (ele pega nas pernas do Homem Pão de Gengibre  e brinca com eles) Corre, corre, corre, corre,  o mais rápido que puder. Não se pode apanhar  eu. Eu sou o homem do pão de gengibre. O HOMEM DO PÃO DE GENGIBRE Você é um monstro. FARQUAAD Eu não sou o monstro aqui. Você é que é. Vós  e o resto desse lixo de conto de fadas,  envenenando o meu mundo perfeito. Agora, diga  eu! Onde estão os outros? HOMEM DE PÃO DE GENGIBRE Comam-me! (Ele cospe leite no Farquaad's  olho). FARQUAAD Tentei ser justo para convosco, criaturas.  Agora a minha paciência chegou ao fim!  Digam-me ou eu...(ele faz como se  puxar os botões do Gingerbread Man) HOMEM DE PÃO DE GENGIBRE Não, não, não os botões. Não, não, não os botões.  botões. FARQUAAD Muito bem, então. Quem os está a esconder? O HOMEM DO PÃO DE GENGIBRE Está bem, eu digo-vos. Conhece o  homem muffin? FARQUAAD O homem dos muffins? O HOMEM DOS BOLOS DE GENGIBRE O homem dos muffins. FARQUAAD Sim, eu conheço o homem que come bolos, que vive  em Drury Lane? HOMEM DE PÃO DE GENGIBRE Bem, ela é casada com o homem dos muffins. FARQUAAD O homem dos muffins? O HOMEM DOS BOLOS DE GENGIBRE O homem dos muffins! FARQUAAD Ela é casada com o homem dos muffins. A porta abre-se e a Guarda-Chefe entra. GUARDA-CHAVE Meu senhor! Encontrámo-lo. FARQUAAD Então de que é que está à espera? Traga  em. Mais guardas entram carregando algo que é coberto por um lençol.  Desligam o que quer que seja e retiram o lençol. É a Magia  Espelho. HOMEM PÃO DE GENGIBRE (em pavor) Ohhhhh... FARQUAAD Espelho mágico... HOMEM PÃO DE GENGIBRE Não lhe digas nada! (Escolhas do Farquaad  ele e atira-o para um caixote do lixo  com uma tampa). Não! FARQUAAD Boa noite. Espelho, espelho na parede.  Não é este o reino mais perfeito?  de todos eles? MIRROR Bem, tecnicamente não se é um rei. FARQUAAD Thelonius. (Thelonius retém um  espelho de mão e esmaga-o com o seu  punho). Estava a dizer? MIRROR O que eu quero dizer é que ainda não é um rei.  Mas podes tornar-te um. Tudo o que tens  a fazer é casar com uma princesa. FARQUAAD Continuar. MIRROR (ri-se nervosamente) Por isso, sente-se  e relaxe, meu senhor, porque está na hora  para que possa conhecer as solteiras elegíveis de hoje.  E aqui estão eles! Número de solteira  um é um indivíduo mentalmente abusado de  um reino distante, distante. Ela gosta de sushi  e banhos quentes em qualquer altura. Os seus passatempos  incluem cozinhar e limpar para ela  duas irmãs más. Por favor, dêem as boas-vindas à Cinderela.  (mostra foto da Cinderela) Solteira  número dois é uma rapariga que usa capa de  a terra da fantasia. Embora ela viva  com outros sete homens, ela não é fácil.  Basta beijar-lhe os lábios mortos e congelados e  descubra o fio vivo que ela é. Venha  em. Uma salva de palmas para a Branca de Neve! (mostra  imagem da Branca de Neve) E por último, mas  certamente não último, número de solteira  três é uma ruiva ardente de um dragão guardado  castelo rodeado de lava quente a ferver!  Mas não deixes que isso te arrefeça. Ela é  uma pistola carregada que gosta de pina colads  e ser apanhado pela chuva. O seu  para o salvamento, Princesa Fiona! (Espectáculos  foto da Princesa Fiona) Assim o fará  ser solteira número um, solteira  número dois ou solteira número três?  GUARDS Dois! Dois! Três! Três! Dois! Dois! Três! FARQUAAD Três? Um? Três? THELONIUS Três! (segura 2 dedos) Número de levantamento  três, meu senhor! FARQUAAD Ok, ok, uh, número três! MIRROR Senhor Farquaad, escolheu a Princesa  Fiona. FARQUAAD Princesa Fiona. Ela é perfeita. Tudo I  tem de fazer é apenas encontrar alguém que  pode ir... MIRROR Mas provavelmente deveria mencionar o pouco  coisa que acontece à noite. FARQUAAD Eu faço-o. MIRROR Sim, mas depois do pôr-do-sol... FARQUAAD Silêncio! Vou fazer desta Princesa Fiona  minha rainha, e DuLoc terá finalmente  o rei perfeito! Capitão, reunir  os seus melhores homens. Vamos ter  um torneio. (sorri mal) Estacionamento DuLoc - Secção Lancelot O Shrek e o Burro saem do campo mesmo junto ao parque de estacionamento  lote. O próprio castelo tem cerca de 40 andares de altura. DONKEY Mas é só isso. É isso mesmo.  Isso é DuLoc. Eu disse-te que o encontraria. SHREK Portanto, esse deve ser o castelo do Lorde Farquaad. DONKEY Uh-huh. Esse é o lugar. SHREK Acha que talvez ele esteja a compensar  por alguma coisa? (Ele ri-se, mas depois  geme como o burro não percebe a piada.  Ele continua a andar pelo parque de estacionamento  lote). DONKEY Ei, esperem. Espera, Shrek. MAN Rápido, querida. Estamos atrasados. Despacha-te. SHREK Ei, você! (O atendente, que está a usar  uma cabeça gigante que se parece com o Lorde Farquaad,  grita e começa a correr através do  filas de corda para chegar ao portão da frente  para se afastar do Shrek). Espera um segundo.  Olha, não te vou comer. Eu só  - Eu apenas - - (Ele suspira e depois começa  caminhando em linha recta através das filas. O  o atendente corre contra uma parede e cai  para baixo. Shrek e Burro olham então para ele  continuar em DuLoc). DULOC Olham à sua volta, mas tudo está calmo. SHREK É sossegado. Demasiado sossegado. Onde está toda a gente? DONKEY Ei, olha para isto! O burro passa por cima e puxa uma alavanca que está presa a uma caixa  marcado 'Informação'. A música acaba e depois as portas da caixa  abrir-se. Há pouca gente de madeira no interior e eles começam  para cantar. PESSOAS DE MADEIRA Bem-vindo à DuLoc, uma cidade tão perfeita Aqui temos algumas regras Deixe-nos estabelecê-los Não faça ondas, mantenha-se na linha E vamos dar-nos bem DuLoc é o lugar perfeito Por favor mantenha-se afastado da relva Brilha os teus sapatos, limpa a tua... cara DuLoc é, DuLoc é DuLoc é o lugar perfeito. De repente, uma câmara tira a fotografia de Burro e Shrek. DONKEY Uau! Vamos fazer isso outra vez! (prepare-se  para atropelar e puxar novamente a alavanca) SHREK (agarra a cauda do burro e segura-o imóvel)  Não. Não, não, não! Não. Eles ouvem uma fanfarra de trompete e dirigem-se para a arena. FARQUAAD Bravos cavaleiros. Vocês são os melhores e  mais brilhante em toda a terra. Hoje um  de vós provará o seu valor... Enquanto Shrek e Burro descem o túnel para entrar na arena  O burro está a cantarolar a canção temática DuLoc. SHREK Muito bem. Está a ir na direcção certa  para um fundo batido. DONKEY Desculpem por isso. FARQUAAD Aquele campeão terá a honra -  - não, não - - - o privilégio de ir em frente  e resgatar a adorável princesa Fiona  da ardente guarda do dragão. Se  por qualquer razão, o vencedor não é bem sucedido,  o primeiro segundo classificado ocupará o seu lugar  e assim por diante e assim por diante. Alguns de vós  pode morrer, mas é um sacrifício que estou disposto a fazer  a fazer. (aplausos) Que o torneio  comecem! (Ele nota Shrek) Oh! o que é  que? É hediondo! SHREK (vira-se para olhar para o burro e depois volta  em Farquaad) Ah, isso não é muito agradável.  É apenas um burro. FARQUAAD De facto. Cavaleiros, novo plano! Aquele que  mata o ogre será nomeado campeão!  Tenham-no! HOMENS Apanhem-no! SHREK Oh, ei! Agora vamos lá! Segurem-se agora. (solavancos  para uma mesa onde há canecas de  cerveja) CROWD Vá em frente! Apanhem-no! SHREK (segura uma caneca de cerveja) Não podemos simplesmente  resolver isto por uma pinta?  CROWD Matem a besta! SHREK Não? Muito bem, então. (bebe a cerveja)  Vá lá! Tira a caneca e esmaga o espigão do barril grande  de cerveja atrás dele. A cerveja vem a correr encharcar o  outros homens e a molhar o chão. Agora é como a lama. Deslizamentos de sucata  passando pelos homens e pegando numa lança que um dos homens largou.  Enquanto Shrek começa a combater o Burro salta para cima de um dos maiores  barris de cerveja. Liberta-se das suas cordas e começa a rolar.  O burro consegue esmagar dois homens na lama. Há tanto  A luta que aqui se trava não vou entrar em pormenores. Suficiente  para dizer que o Shrek dá uma tareia. DONKEY Ei, Shrek, marca-me! Marcar-me! Shrek aparece e bate com a cabeça de um homem contra os burros. Shrek  levanta-se nas cordas e interage com a multidão. SHREK Sim! Um homem tenta esgueirar-se atrás do Shrek, mas o Shrek vira-se a tempo  e vê-lo. MULHER A cadeira! Dêem-lhe a cadeira! Shrek esmaga uma cadeira sobre as costas dos rapazes. Finalmente todos os homens  estão em baixo. O burro chuta um deles no capacete, e o ding  soa o fim da partida. O público enlouquece. SHREK Oh, sim! Ah! Ah! Obrigado! Obrigado!  muito! Estou aqui até quinta-feira. Experimente  a vitela! Ha, ha! (risos) As gargalhadas param quando todos os guardas ligam as suas armas  Shrek. GUARDA-CHAVE Devo dar a ordem? FARQUAAD Não, eu tenho uma ideia melhor. Pessoas de  DuLoc, apresento-vos o nosso campeão! SHREK O quê? FARQUAAD Parabéns, ogre. Ganhou o  honra de embarcar num grande e nobre  busca. SHREK Quest? Eu já estou numa missão, uma missão  para recuperar o meu pântano. FARQUAAD O seu pântano? SHREK Sim, o meu pântano! Onde se deitaram aqueles  criaturas de contos de fadas! FARQUAAD De facto. Muito bem, ogre. Eu faço-te  um acordo. Continuar esta busca por mim, e  Eu devolvo-lhe o seu pântano. SHREK Exactamente como era? FARQUAAD Até ao último cogumelo de cobertura fina. SHREK E os agachados? FARQUAAD Tão bom como ter ido embora. SHREK Que tipo de busca? Lapso de tempo - Burro e Shrek estão agora a caminhar pelo campo  a afastar-se da DuLoc. Shrek está a mastigar uma cebola. DONKEY Deixem-me ver se entendi bem isto. Vai  ir combater um dragão e salvar uma princesa  só para que Farquaad lhe devolva  um pântano que só não se tem porque  ele encheu-a de aberrações no primeiro  lugar. Será isso correcto? SHREK Sabe, talvez haja uma boa razão  os burros não devem falar. DONKEY Não percebo. Porque é que não puxa  algumas daquelas coisas de ogre nele? Acelerador  ele, sitiar a sua fortaleza, moer  os seus ossos para fazer o seu pão, o todo  viagem dos ogros. SHREK Oh, eu sei o quê. Talvez eu pudesse ter  decapitou uma aldeia inteira e pôs  as suas cabeças num lúcio, apanharam uma faca,  abrir-lhes o baço e beber os seus  fluidos. Isto soa-lhe bem? DONKEY Uh, não, nem por isso, não. SHREK Para sua informação, há muito  mais a ogres do que as pessoas pensam. DONKEY Exemplo? SHREK Exemplo? Certo, os ogres são como cebolas.  (ele estende a sua cebola) DONKEY (fareja a cebola) Cheiram mal? SHREK Sim - - Não! DONKEY Fazem-no chorar? SHREK Não! DONKEY Deixamo-los ao sol, eles ficam  todo castanho, começar a brotar pouco branco  pêlos. SHREK Não! Camadas! As cebolas têm camadas. Ogres  ter camadas! As cebolas têm camadas. Você  perceber? Ambos temos camadas. (ele tece  um suspiro e depois sai a pé) DONKEY (a seguir ao Shrek) Oh, vocês os dois  têm camadas. Oh. {Sniffs} Sabe,  nem toda a gente gosta de cebolas. Bolo! Toda a gente  adora bolos! Os bolos têm camadas. SHREK Não me interessa... o que todos gostam.  Os ogres não são como os bolos. DONKEY Sabe do que mais todos gostam?  Parfaits. Alguma vez conheceu uma pessoa,  você diz: "Vamos buscar algum parfait", eles  dizer: "Diabos, não, não gosto de nenhum parfait"?  Os parfaits são deliciosos. SHREK Não! você denso, irritante, miniatura  besta de carga! Os ogros são como cebolas!  E da história. Adeusinho. Vejo-vos mais tarde.  DONKEY Os parfaits podem ser a coisa mais deliciosa  em todo o maldito planeta. SHREK Acho que preferia o seu zumbido. DONKEY Tem um lenço de papel ou algo assim? Eu tenho  a fazer uma confusão. Apenas a palavra parfait  fazer-me começar a babar. Eles partem. Há uma montagem da sua viagem. Caminhando por  um campo ao pôr-do-sol. Dormir debaixo de uma lua brilhante. Tentar Shrek  para apagar a fogueira no dia seguinte e ter um pouco de problema,  por isso, o burro faz chichi no fogo para o apagar. KEEP DO DRAGON O Shrek e o Burro estão a caminhar até à Fortaleza que é suposto  casa Princesa Fiona. Parece parecer-se com um vulcão gigante. DONKEY Ohh! Shrek! Foste tu que fizeste isso?  Tens de avisar alguém antes de  decifrar uma. A minha boca estava aberta e  tudo. SHREK Acredita em mim, Burro, se fosse eu, tu  estar morto. (farejos) É enxofre. Nós  deve estar a aproximar-se. DONKEY Sim, certo, enxofre. Não fale  sobre é o enxofre. Eu sei o que  Cheira-me mal. Não era enxofre. É  também não saiu de pedra nenhuma. Sobem pelo lado do vulcão/gave e olham para baixo. Ali  é um pequeno pedaço de rocha mesmo no centro e é aí  o castelo está. Está rodeado de lava fervente. Parece muito  vaticínio. SHREK Claro, é suficientemente grande, mas olha para a  localização. (risos...depois o riso vira-se  num gemido) DONKEY Uh, Shrek? Uh, lembra-se quando disse  ogres têm camadas? SHREK Ah, sim. DONKEY Bem, tenho uma pequena confissão a  marca. Os burros não têm camadas. Nós  usar o nosso medo mesmo ali fora no nosso  mangas. SHREK Espere um segundo. Os burros não têm mangas. DONKEY Sabe o que quero dizer. SHREK Não se pode dizer que se tem medo das alturas. DONKEY Não, estou apenas um pouco desconfortável  sobre estar sobre uma ponte raquítica sobre  uma ebulição como a da lava! SHREK Vá lá, Burro. Estou aqui mesmo ao lado de  ya, está bem? Para apoio emocional, nós  basta enfrentar esta coisa em conjunto  pequeno passo de bebé de cada vez. DONKEY A sério? SHREK Realmente, realmente. DONKEY Ok, isso faz-me sentir muito melhor. SHREK Continue a andar. E não olhe para baixo. DONKEY Está bem, não olhes para baixo. Não olhes para baixo.  Não olhes para baixo. Continua a andar. Não  olhar para baixo. (ele pisa através de uma podridão  e acaba por olhar directamente para baixo  para a lava) Shrek! Estou a olhar para baixo!  Oh, Deus, não consigo fazer isto! Deixa-me só  desligado, por favor! SHREK Mas já está a meio caminho. DONKEY Mas eu sei que metade é segura! SHREK Está bem, pronto. Não tenho tempo para isto.  Volte atrás. DONKEY Shrek, não! Espera! SHREK Só, Burro - - Vamos fazer uma dança  então, será que eu? (salta e balança o  ponte) DONKEY Não faça isso! SHREK Oh, desculpe. Fazer o quê? Oh, isto? (salta  a ponte novamente) DONKEY Sim, isso! SHREK Sim? Sim, fá-lo. Está bem. (continua a  saltar e balançar enquanto ele faz a travessia de burro  a ponte)  DONKEY Não, Shrek! Não! Parem com isso! SHREK Disse para o fazer! Faço-o. DONKEY Vou morrer. Eu vou morrer. Shrek,  Vou morrer. (passos em terra firme)  Oh! SHREK Já chega, Burro. Isso serve. (caminhadas  em direcção ao castelo) DONKEY Fixe. Então onde é que está este fogo  dor no pescoço de qualquer maneira? SHREK Lá dentro, à espera que a resgatássemos.  (risos) DONKEY Eu estava a falar do dragão, Shrek. DENTRO DO CASTELO DONKEY Está com medo? SHREK Não. DONKEY Mas... SHREK Shh. DONKEY Óptimo. Eu também não. (vê um esqueleto  e arfadas) "Porque não há nada de errado".  com medo. O medo é sensato  resposta a uma situação desconhecida.  Uma situação perigosa desconhecida, eu poderia  acrescentar. Com um dragão que respira fogo  e come cavaleiros e respira fogo,  não significa de certeza que seja um cobarde  se estiver um pouco assustado. Tenho a certeza como  não é nenhum cobarde. Eu sei disso. SHREK Burro, duas coisas, está bem? Cala-te... para cima.  Agora vai até lá e vê se consegues  encontrar qualquer escada. DONKEY Escadas? Pensei que estávamos à procura de  a princesa. SHREK (colocando um capacete) A princesa irá  subir as escadas na sala mais alta  na torre mais alta. DONKEY O que o faz pensar que ela vai lá estar? SHREK Li uma vez num livro. (sai a pé) DONKEY Fixe. Maneja o dragão. Eu trato de  as escadas. Vou encontrar essas escadas.  Também lhes darei chicotadas no rabo. Aquelas escadas  não saberão para que lado vão.  (sai a pé) SALA DE VAZIO O burro ainda está a falar sozinho enquanto olha à volta da sala. DONKEY Vou tomar medidas drásticas. Chute-a  para o passeio. Não se metam comigo. Eu sou  o mestre das escadas. Eu dominei o  escadas. Quem me dera ter um degrau aqui mesmo.  Pisaria em cima dele. ELSEWHERE Shrek mancha uma luz na janela da torre mais alta. SHREK Bem, pelo menos sabemos onde está a princesa  é, mas onde está o... DONKEY (os) Dragão! O burro arfa e descola correndo enquanto o dragão ruge novamente.  Shrek consegue tirar o burro do caminho tal como o dragão  respira fogo. SHREK Burro, cuidado! (ele consegue obter  um porão da cauda dos dragões e porões  on) Apanhei-te! O dragão fica irritado com isto e mexe a sua cauda e Shrek  vai voando pelo ar e cai pelo telhado do  a torre mais alta. Fiona acorda com um idiota e olha para ele deitado  no chão. DONKEY Oh! Aah! Aah! O burro é encurralado enquanto o Dragão deita tudo a perder, menos um pequeno  parte da ponte em que ele está. DONKEY Não, não, não! (o dragão ruge) Oh,  que dentes grandes tem. (o dragão  rosnados) Quero dizer dentes brancos, brilhantes.  Eu sei que provavelmente ouvem isto o tempo todo  da sua comida, mas deve ser branqueado,  porque isso é um sorriso deslumbrante  chegou lá. Detecto uma pitada de menta  frescura? E sabe o que mais? Você é  - És uma rapariga dragão! Oh, claro!  É claro que és uma rapariga dragão.  Apenas tresanda a beleza feminina.  (o dragão começa a agitar os seus olhos  a ele) O que é que se passa consigo?  Tem algo no seu olho? Ohh.  Oh. Oh. Meu, adorava mesmo ficar,  mas sabe, eu sou, uh...(o dragão  sopra um anel de fumo com a forma de um  coração para ele, e ele tosse) Eu estou  um asmático, e não sei se seria  fazer exercício se vai soprar fumo  anéis. Shrek! (o dragão escolhe-o  com os seus dentes e carrega-o)  Não! Shrek! Shrek! Shrek! SALA DA FIONA Shrek geme quando se levanta do chão. As suas costas estão para a Fiona  por isso endireita o vestido e deita-se de novo na cama. Ela  depois chega rapidamente ao fim e tira o ramo de flores  a mesa lateral. Ela deita-se então e parece estar a dormir.  Shrek vira-se e dirige-se a ela. Ele olha para Fiona para  um momento e ela enfia os lábios. Shrek leva-a pelos ombros  e sacode-a. FIONA Oh! Oh! SHREK Acorda! FIONA O quê? SHREK É a Princesa Fiona? FIONA Estou, à espera de um cavaleiro tão ousado a ponto de  salvar-me. SHREK Oh, isso é bom. Agora, vamos! FIONA Mas espere, Sir Knight. Isto é... com o nosso  primeira reunião. Não deveria ser uma maravilha,  momento romântico? SHREK Sim, desculpe, senhora. Não há tempo. FIONA Ei, esperem. O que estás a fazer? Deveria  varrer-me da janela para fora  e desça uma corda sobre o seu corcel valente.  SHREK Teve muito tempo para planear isto,  não o fez? FIONA (sorrisos) Mm-hmm. Shrek parte a fechadura da sua porta e puxa-a para fora e para baixo  o corredor. FIONA Mas temos de saborear este momento! Você  poderia recitar um poema épico para mim. A  balada? Um soneto! Um limerick? Ou algo assim! SHREK Não me parece. FIONA Posso ao menos saber o nome do meu campeão? SHREK Shrek. FIONA Sir Shrek. (limpa a garganta e segura  de um lenço) Rezo para que  Aceite este favor como um sinal da minha gratidão. SHREK Obrigado! De repente, ouvem o rugido do dragão. FIONA (surpreendido)Não matou o dragão? SHREK Está na minha lista de afazeres. Agora vamos lá!  (arranca a correr e arrasta a Fiona para trás  ele). FIONA Mas isto não está certo! Estavas destinado a  para carregar, espada desembainhada, bandeira voando.  Foi o que todos os outros cavaleiros fizeram. SHREK Sim, mesmo antes de rebentarem em chamas. FIONA Não é essa a questão. (Shrek de repente  pára e ela esbarra nele). Oh! (Shrek  ignora-a e dirige-se para uma porta de madeira  para o lado). Esperar. Onde estás  a ir? A saída é por ali. SHREK Bem, tenho de salvar a minha pele. FIONA Que tipo de cavaleiro é você? SHREK Único. (abre a porta para  a sala do trono) DONKEY (os) Abrandar. Mais devagar, querida, por favor.  Creio que é saudável conhecer  alguém durante um longo período de tempo.  Chamem-me apenas antiquado. (risos  preocupantemente) (vemo-lo de perto e  à distância enquanto o Shrek se esgueira para  a sala) Não quero apressar-me a  uma relação física. Não estou emocionalmente  pronto para um compromisso de, uh, isto  - Magnitude é realmente a palavra que eu sou  à procura. Magnitude- - Ei, que  é o contacto físico indesejado. Ei, o que  está a fazer? Está bem, está bem. Vamos apenas  recuar um pouco e dar este passo  de cada vez. Deveríamos realmente conhecer  uns aos outros primeiro como amigos ou amigos por correspondência.  Estou na estrada muitas vezes, mas simplesmente adoro  recepção de cartões - - Eu adoraria mesmo  para ficar, mas - - Não faça isso! Isso é  a minha cauda! Essa é a minha cauda pessoal. Tu és  vai rasgá-lo. Eu não dou permissão  - O que é que vai fazer com isso?  Ei, agora. Nem pensar. Não! Não! Não, não! Não.  Não, não, não! Não! Não! Shrek agarra uma corrente que está ligada ao candelabro e balança  em direcção ao dragão. Ele falha e volta a baloiçar. Ele olha  e manchas que o candelabro está mesmo por cima da cabeça dos dragões.  Ele puxa a corrente e esta solta-se e ele cai e choca  Burro fora do caminho certo como o dragão está prestes a beijá-lo.  Em vez disso, o dragão beija o rabo do Shreks. Ela abre os olhos e  rugidos. Shrek solta a corrente e o candelabro cai sobre  a cabeça dela, mas é demasiado grande e passa-lhe por cima da cabeça e das formas  uma espécie de colarinho para ela. Ela ruge novamente e Shrek e Burro  descolar a correr. Estilo muito 'Matrix'. Shrek agarra o burro e  depois agarra a Princesa Fiona enquanto corre ao seu lado. DONKEY Olá, Princesa! FIONA Fala! SHREK Sim, está a fazê-lo calar-se que é  o truque. Todos eles começam a gritar à medida que o dragão ganha com eles. Manchas de retalhamento  um escorrega descendente e salta. Mas infelizmente há um  racha na pedra e atinge o Shrek mesmo na virilha. A sua  os olhos cruzam-se e ao chegar ao fundo do escorrega tropeça  e caminha ligeiramente. SHREK Oh! Shrek aproxima-os da saída e põe o Burro e a Fiona no chão. SHREK Muito bem, vocês os dois, ouvidos para a saída! Eu vou  tomar conta do dragão. Shrek agarra numa espada e volta para o interior do  castelo. Ele atira a espada para o chão entre várias sobreposições  elos da cadeia. Os elos da cadeia estão ligados ao candelabro que  ainda está à volta do pescoço dos dragões. SHREK (ecoando) Corre! Todos eles partem a correr para a saída com o dragão em brasa  perseguição. Conseguem chegar à ponte e atravessar. Os dragões  respira fogo e a ponte começa a arder. Todos eles se agarram  para a querida vida, à medida que as cordas que seguram a ponte se desmoronam. Eles  são balançados para o outro lado. Ao pendurarem-se de cabeça para baixo, parecem  de horror como o dragão faz para sobrevoar a lava fervente para  obtê-los. Mas de repente o candelabro com a corrente sacode o  dragão de volta e ela não consegue chegar até eles. O nosso bando trepa  rapidamente para a segurança enquanto o dragão parece zangado e depois dá um  lamúrias tristes enquanto observa o burro a afastar-se.  FIONA (deslizando pela colina 'vulcânica') Você  conseguiu! Salvaste-me! És espantoso!  (atrás do seu burro cai pela colina abaixo)  Você é - - Você é maravilhoso. Você é - - Você é...  (vira e vê o Shrek a cair no  colina e esbarrar no burro) um pouco  não ortodoxo, admito. Mas a tua escritura  é grande, e o teu coração é puro. Eu sou  eternamente em dívida. (O burro limpa  a sua garganta). E onde é que um corajoso  cavaleiro estar sem o seu nobre corcel? DONKEY Espero que tenha ouvido isso. Ela chamou-me  um nobre corcel. Ela pensa que eu sou um corcel. FIONA A batalha está ganha. Pode remover a sua  capacete, bom Sir Knight. SHREK Uh, não. FIONA Porque não? SHREK Tenho cabelo de capacete. FIONA Por favor. Eu olharia para a cara  do meu socorrista. SHREK Não, não, não o faria - - 'st. FIONA Mas como é que me beijará? SHREK O quê? (ao burro) Que não estava no  descrição das funções. DONKEY Talvez seja uma prerrogativa. FIONA Não, é o destino. Oh, deve saber  como vai. Uma princesa fechada numa  torre e assolada por um dragão é resgatada  por um cavaleiro corajoso, e depois partilham  o primeiro beijo do verdadeiro amor. DONKEY Hmm? Com Shrek? Você pensa... - Espere.  Espera. Pensas que o Shrek é verdade  amor? FIONA Bem, sim. Tanto o Burro como o Shrek desataram a rir. DONKEY Pensa que Shrek é o seu verdadeiro amor! FIONA O que é tão engraçado? SHREK Digamos que não sou o teu tipo, está bem? Fiona:  Claro que és. Tu és o meu salvador.  Agora - - Agora retira o teu capacete. SHREK Veja. Realmente não acho que isto seja um  boa ideia. FIONA Basta tirar o capacete. SHREK Não o vou fazer. FIONA Tire-o. SHREK Não! FIONA Agora! SHREK Muito bem! Fácil. Como ordenar. Vossa Alteza.  (tira-lhe o capacete) FIONA Você... - Você é... - um ogre. SHREK Estava à espera do Príncipe Encantado. FIONA Bem, sim, na verdade. Oh, não. Isto é  tudo errado. Não é suposto estar  um ogre. SHREK Princesa, fui enviado para te salvar por  Lorde Farquaad, está bem? Ele é aquele que  quer casar consigo. FIONA Então porque não veio ele salvar-me? SHREK Boa pergunta. Deveria perguntar-lhe que  quando lá chegarmos. FIONA Mas tenho de ser resgatado pela minha verdadeira  amor, não por algum ogro e o seu... - o seu  animal de estimação. DONKEY Bem, tanto para o nobre corcel. SHREK Não estás a facilitar o meu trabalho. FIONA Lamento, mas o seu trabalho não é problema meu.  Podeis dizer ao Senhor Farquaad que se ele  quer salvar-me devidamente, eu serei  esperando por ele aqui mesmo. SHREK Ei! não sou o menino mensageiro de ninguém, todos  certo? (ominoso) Eu sou um rapaz de entregas.  (ele apanha-a rapidamente e baloiça  ela sobre o seu ombro como se fosse uma  saco de batatas) FIONA Não se atreveria. Ponham-me no chão! SHREK Já vens, Burro? DONKEY Estou mesmo atrás de si. FIONA Ponha-me no chão, ou sofrerá o  consequências! Isto não é digno!  Ponham-me no chão!  MADEIRA Passou um pouco de tempo e a Fiona acalmou. Ela apenas  fica ali coxeia enquanto Shrek a transporta. DONKEY Ok, então aqui vai outra pergunta. Diz  há uma mulher que o escava, certo,  mas não gosta muito dela dessa maneira.  Como é que a desiludem tão facilmente?  os seus sentimentos não são feridos, mas você não  ser queimado e comido? FIONA Basta dizer-lhe que ela não é a sua verdadeira  o amor. Todos sabem o que acontece quando  encontra o seu...(Shrek deixa-a cair em  o chão) Ei! quanto mais cedo chegarmos a  DuLoc o melhor. DONKEY Vai adorar lá, Princesa.  É lindo! FIONA E o que dizer do meu futuro noivo? Lorde Farquaad?  Como é que ele é? SHREK Deixe-me pôr as coisas desta forma, Princesa. Homens  da estatura de Farquaad estão em falta.  (ele e o Burro riem-se) Shrek procede então à projecção de água no seu rosto para se lavar  o pó e a sujidade. DONKEY Não sei. Há aqueles que pensam  pouco dele. (eles riem-se de novo) Fiona:  Parem com isso. Parem com isso, ambos. Vocês são  apenas ciúmes nunca se pode medir  a um grande governante como Lorde Farquaad. SHREK Sim, bem, talvez tenhas razão, Princesa.  Mas vou deixar-te fazer a "medição".  quando o vir amanhã. FIONA (olha para o pôr-do-sol) Amanhã?  Vai demorar assim tanto tempo? Não deveríamos parar  para fazer acampamento? SHREK Não, isso vai demorar mais tempo. Podemos manter  a ir. FIONA Mas há assaltantes na floresta. DONKEY Whoa! Desconto de tempo, Shrek! O acampamento está a começar  para soar bem. SHREK Vá lá. Sou mais assustador do que tudo  que vamos ver nesta floresta. FIONA Preciso de encontrar um lugar para acampar agora! Tanto as orelhas de Burro como as de Shrek baixam à medida que se afastam dela. MOUNTAIN CLIFF Shrek encontrou uma caverna que parece estar em boa ordem. Ele empurra  uma rocha de pedra fora do caminho para revelar a caverna. SHREK Ei! por aqui. DONKEY Shrek, podemos fazer melhor do que isso. I  não pense que isto é adequado para uma princesa. FIONA Não, não, é perfeito. Só precisa de  alguns toques caseiros. SHREK Toques caseiros? Como o quê? (ele ouve  um ruído de rasgar e olha para a Fiona  que tenha arrancado a casca de uma árvore). FIONA Uma porta? Bem, cavalheiros, eu peço-vos  boa noite. (vai para a caverna e  coloca a porta da casca atrás dela) DONKEY Quer que eu lhe leia uma história para dormir?  Vou ler. FIONA (os) Eu disse boa noite! Shrek olha para Burro por um segundo e depois vai para mover o  rochedo de volta à entrada da caverna com Fiona  ainda lá dentro. DONKEY Shrek, O que estás a fazer? SHREK (risos) Eu só... - Você sabe - - - Oh,  vamos lá. Estava só a brincar. MAIS TARDE NESSA NOITE Shrek e Burro estão sentados à volta de uma fogueira de campismo. Eles estão a olhar fixamente  para o céu enquanto Shrek aponta certas constelações de estrelas  ao burro. SHREK E, esse, esse é o Throwback,  o único ogro que alguma vez cuspiu mais de três  campos de trigo. DONKEY Certo. Sim. Ei, podes dizer o meu futuro  destas estrelas? SHREK As estrelas não dizem o futuro, Burro.  Elas contam histórias. Olha, ali está o Bloodnut,  a Flatulent. Pode adivinhar o que ele é  famoso por. DONKEY Eu sei que estás a inventar isto. SHREK Não, veja. Ali está ele, e ali está o  grupo de caçadores que fogem do seu  fedor. DONKEY Isso não é nada mais do que um monte de pequenos  pontos. SHREK Sabe, Burro, às vezes as coisas são  mais do que parecem. Hmm? Esqueça. DONKEY (suspira com um grande suspiro) Ei, Shrek, o que  que vamos fazer quando chegarmos ao nosso pântano de qualquer maneira? SHREK O nosso pântano? DONKEY Sabe, quando terminamos o salvamento  a princesa. SHREK Nós? Burro, não há "nós". Não há  sem "nosso". Só há eu e o meu pântano.  A primeira coisa que vou fazer é construir  um muro de dez pés à volta da minha terra. DONKEY Cortaste-me fundo, Shrek. Tu cortas-me a sério  profundo, agora mesmo. Sabem o que eu penso?  Penso que toda esta coisa da parede é apenas  uma forma de manter alguém de fora. SHREK Não, acha que não? DONKEY Está a esconder alguma coisa? SHREK Não importa, Burro. DONKEY Oh, esta é outra daquelas cebolas  coisas, não é? SHREK Não, esta é uma daquelas gota-it e  deixar as coisas em paz. DONKEY Porque não quer falar sobre isso? SHREK Porque quer falar sobre o assunto? DONKEY Porque é que está a bloquear? SHREK Não estou a bloquear. DONKEY Oh, sim, está. SHREK Burro, estou a avisá-lo. DONKEY Quem tenta manter de fora? SHREK Todos! Está bem? DONKEY (pausa) Oh, agora estamos a chegar a algum lado.  (sorrisos) Nesta altura, Fiona afasta a 'porta' da entrada para  a caverna e os picos de saída. Nenhum dos rapazes a vêem. SHREK Oh! pelo amor de Pete! (levanta-se e  caminha até à beira do penhasco  e senta-se) DONKEY Qual é o seu problema? O que tem contra  o mundo inteiro de qualquer maneira? SHREK Olha, não sou eu que tenho o problema,  ok? É o mundo que parece ter  um problema para mim. As pessoas dão uma vista de olhos  a mim e vai. "Aah! Socorro! Corre! Um grande,  ogre estúpido e feio"! Eles julgam-me antes  eles até me conhecem. É por isso que sou melhor  sozinho. DONKEY Sabe que mais? Quando nos conhecemos, eu não  pensar que era apenas um grande, estúpido, feio  ogre. SHREK Sim, eu sei. DONKEY Então, há burros lá em cima? SHREK Bem, há, hum, Gabby, a Pequena  e irritante.   DONKEY Está bem, está bem, já o vejo. O grande brilhante  um, ali mesmo. Aquele ali? Fiona coloca a porta de volta. SHREK Isso é a lua. DONKEY Está bem. DuLoc - Quarto do Farquaad A máquina fotográfica empurra sobre um monte de coisas do casamento. A música suave toca  no fundo. Farquaad está na cama, observando como a Magia  Mirror mostra-lhe a Princesa Fiona. FARQUAAD Mais uma vez, mostre-me outra vez. Espelho, espelho,  mostre-ma. Mostre-me a princesa. MIRROR Hmph. O Espelho rebobina e começa a tocar novamente desde o início. FARQUAAD Ah. Perfeito. Farquaad olha para baixo para o seu peito nu e puxa o lençol para cima  para se cobrir como se Fiona pudesse vê-lo como se ele olhasse com ovinho  à sua imagem no espelho. MANHÃ Fiona sai da caverna. Ela olha para Shrek e Burro  que ainda estão a dormir. Ela vagueia pela floresta e vem  através de um pássaro azul. Ela começa a cantar. O pássaro canta ao longo  com ela. Ela atinge notas cada vez mais altas e as lutas das aves  para a acompanhar. De repente, a pressão da nota é demasiado  grande e o pássaro explode. A Fiona parece um pouco corpulenta, mas  ela olha os ovos que a ave deixou para trás. O tempo passa, Fiona  está agora a cozinhar os ovos para o pequeno-almoço. O Shrek e o Burro ainda estão  a dormir. Shrek acorda e olha para a Fiona. O burro está a falar  durante o seu sono. DONKEY (em silêncio) Mmm, sim, você sabe que eu gosto  é assim. Vamos lá, querida. Eu disse  Eu gosto. SHREK Burro, acorda. (abana-o) DONKEY Huh? O quê? SHREK Acorda. DONKEY O quê? (alongamentos e bocejos) FIONA Bom dia. Hm, como gosta da sua  ovos? DONKEY Oh, bom dia, Princesa! Fiona levanta-se e põe os ovos na frente deles. SHREK De que se trata tudo isto? FIONA Sabe, nós meio que nos saímos mal  começar ontem. Eu queria fazê-lo  até si. Afinal de contas, fez  salvar-me. SHREK Obrigado. O burro fareja os ovos e lambe os seus lábios. FIONA Bem, coma. Temos um grande dia pela frente  de nós. (sai a pé) MAIS TARDE Estão mais uma vez a caminho. Estão a caminhar através do  floresta. Cinturões de sucata. DONKEY Shrek! SHREK O quê? É um elogio. É melhor sair  do que em, digo sempre. (risos) DONKEY Bem, não é maneira de se comportar na frente  de uma princesa. Fiona arrota FIONA Obrigado. DONKEY Ela é tão desagradável como você. SHREK (risos) Sabe, você não é exactamente  o que eu esperava. FIONA Bem, talvez não devesse julgar as pessoas  antes de os conhecer. Ela sorri e depois continua a andar, cantando suavemente. De repente  do nada, um homem balança para baixo e leva a Fiona para cima  uma árvore. ROBIN HOOD La liberte! Hey! SHREK Princesa! FIONA (a Robin Hood) O que estás a fazer? ROBIN HOOD Fica quieto, mon cherie, porque eu sou o teu salvador!  E eu estou a resgatar-te deste verde...(beijos  pelo braço acima enquanto Fiona puxa para dentro  repugnância)...besta. SHREK Ei! é a minha princesa! Vai à tua procura!  próprio! ROBIN HOOD Por favor, monstro! Não vêem que eu sou um  pouco ocupado aqui? FIONA (a ficar farto) Olha, amigo, eu não  saiba quem pensa que é! ROBIN HOOD Oh! claro! Oh, que falta de educação! Por favor  deixem-me apresentar-me. Homens alegres.  (risos) De repente, um acordeão começa a tocar e os homens alegres aparecem  dos arbustos. Eles começam a cantar a canção temática de Robin. HOMENS DE VERÃO Ta, dah, dah, dah, dah, whoo. ROBIN HOOD Eu roubo aos ricos e dou aos  necessitados. HOMENS DE VERÃO Toma uma pequena percentagem, ROBIN HOOD Mas eu não sou ganancioso. Resgatei bonita  donzelas, meu, estou bem. HOMENS DE VERÃO Que tipo, Monsieur Hood. ROBIN HOOD Derrubá-lo. Eu gosto de uma luta honesta  e uma empregada atrevida... HOMENS DE VERÃO O que ele está basicamente a dizer é que ele gosta  para obter... ROBIN HOOD Pago. Então....Quando um ogre no mato  agarra uma senhora pelo rabo. Isso é mau. HOMENS DE L'HERMITAGE Isso é mau. ROBIN HOOD Quando uma beleza está com uma besta, faz  eu terrivelmente louco. HOMENS DE L'HERMITAGE Ele é louco, ele é realmente, realmente louco. ROBIN HOOD Vou pegar na minha lâmina e enfiá-la  o vosso coração, mantenham os vossos olhos em mim, rapazes  porque estou prestes a começar... Há um grunhido enquanto a Fiona balança a partir do membro da árvore e  deixa Robin Hood inconsciente. FIONA Meu, isso foi irritante! Shrek olha para ela com admiração. HOMEM DE LARRY Oh, seu pequeno... - (dispara uma flecha a  Fiona mas ela pata fora do caminho) A seta voa em direcção ao burro que salta para os braços do Shrek para  saia do caminho. A flecha continua a saltar de uma árvore. Começa outra sequência de luta e Fiona dá um grito de karaté e  depois continua a dar uma tareia aos Merry Men. Há  um momento 'Matrix' muito interessante aqui quando Fiona faz uma pausa em  a meio do ar para lhe arranjar o cabelo. Finalmente todos os Merry Men estão em baixo,  e Fiona começa a afastar-se.  FIONA Devemos nós? SHREK Segure o telefone. (larga o burro e começa  andar atrás de Fiona) Oh! Whoa, whoa,  whoa. Espera aí. Onde é que isso aconteceu?  de? FIONA O quê? SHREK Isso! Aí atrás. Aquilo foi espantoso!  Onde aprendeste isso? FIONA Bem...(risos) quando se vive sozinho,  uh, há que aprender estas coisas em  caso há um...(gasps e pontos)  há uma seta no seu rabo! SHREK O quê? (vira e olha) Oh, queres  olhar para isso? (ele vai puxá-lo para fora  mas vacila porque é tenro) FIONA Oh, não. Isto é tudo culpa minha. Eu sou tão  desculpe. DONKEY (subir a pé) Porquê? O que é que está errado? FIONA O Shrek está ferido. DONKEY O Shrek está ferido. O Shrek está ferido? Oh, não,  O Shrek vai morrer. SHREK Burro, eu estou bem. DONKEY Não me podes fazer isto, Shrek. Eu sou  demasiado jovem para que morra. Manter as suas pernas  elevado. Virar a cabeça e tossir.  Alguém conhece o Heimlich? FIONA Burro! Acalme-se. Se quiseres ajudar  Shrek, corre para o bosque e encontra-me  uma flor azul com espinhos vermelhos. DONKEY Flor azul, espinhos vermelhos. Muito bem, estou em  ele. Flor azul, espinhos vermelhos. Não morrer  Shrek. Se vir um túnel longo, fique  longe da luz! SHREK &amp; FIONA Burro! DONKEY Ah, sim. Certo. Flor azul, espinhos vermelhos.  (foge) SHREK Para que servem as flores? FIONA (como se fosse óbvio) Para se livrar  de burro. SHREK Ah. FIONA Agora fica quieto, e eu vou puxar isto  coisa para fora. (dá à seta um pouco de  puxar) SHREK (salta fora) Ow! Hey! fácil com o  yankin'. Enquanto continuam a falar, Fiona continua a perseguir a seta e  Shrek continua a esquivar-se às suas mãos. FIONA Lamento, mas tem de ser divulgado. SHREK Não, é tenro. FIONA Agora, espere aí. SHREK O que se está a fazer é o oposto de  ajuda. FIONA Não se mexa. SHREK Vejam, o tempo acabou. FIONA Será que...(grunhidos como Shrek coloca o seu  entregar-lhe o rosto para a impedir de  chegar à seta) Está bem. O que fazer  propõe que o façamos? ELSEWHERE O burro ainda está à procura da flor especial. DONKEY Flor azul, espinhos vermelhos. Flor azul,  espinhos vermelhos. Flor azul, espinhos vermelhos.  Isto seria muito mais fácil se eu não estivesse  daltónico! Flor azul, espinhos vermelhos. SHREK (os) Ow! DONKEY Espera aí, Shrek! Estou a ir! (rasga um  florescer de um arbusto próximo que apenas acontece  ser uma flor azul com espinhos vermelhos) O CAMINHO FLORESTAL SHREK Ow! Não é bom. FIONA Está bem. Está bem. Quase consigo ver a cabeça.  (Shrek grunhe como ela puxa) É apenas  sobre... SHREK Ow! Ohh! (ele sacode e consegue cair  com Fiona em cima dele) DONKEY Ahem. SHREK (atirando Fiona de cima dele) Nada  aconteceu. Estávamos apenas, uh - - - DONKEY Olhem, se queriam estar sozinhos, todos  que tinha de fazer era pedir. Está bem? SHREK Oh, vá lá! Essa é a última coisa em  a minha mente. A princesa aqui era apenas...  - (Fiona puxa a seta para fora) Ugh! (ele  vira-se para olhar para Fiona que se aguenta  a seta com um sorriso) Ow! DONKEY O que é isso? (risinho nervoso)  Isso é....isso é sangue? O burro desmaia. Shrek caminha e apanha-o enquanto eles continuam  no seu caminho. Há uma montagem de cenas enquanto o grupo regressa à DuLoc.  O Shrek rasteja até ao topo de uma árvore para a fazer cair sobre um  pequeno riacho, para que a Fiona não se molhe. Shrek levanta-se então como  O burro está prestes a atravessar a árvore e a árvore balança de volta  na sua posição vertical e o burro voa para fora. Shrek a bater  e um bando de moscas e mosquitos. Fiona agarra uma teia de aranha próxima  que está num ramo de árvore e corre através do campo a balançá-lo  para apanhar os insectos. Depois entrega-o ao Shrek que começa  a comer como se fosse um deleite. À medida que ele se afasta, ela lambe os dedos.  Shrek apanha um sapo e explode-o como se fosse um balão e apresenta  à Fiona. Fiona apanhar uma cobra, explodi-la, moldá-la  num animal balão e apresentando-o ao Shrek. O grupo  chegando a um moinho de vento que fica perto de DuLoc. WINDMILL SHREK Aí está, Princesa. O seu futuro espera-nos  você. FIONA Isso é DuLoc? DONKEY Sim, eu sei. Sabes, Shrek pensa  Lorde Farquaad está a compensar algo,  o que eu penso que significa que ele tem um verdadeiro...(Shrek  pisa no seu casco) Ow!  SHREK Um, eu, uh- - acho que é melhor mudarmo-nos  em. FIONA Claro. Mas, Shrek? Estou - - - Estou preocupada  sobre Burro. SHREK O quê? FIONA Olhem só para ele. Ele não olha  tão bom. DONKEY Do que está a falar? Estou bem. FIONA (ajoelha-se para olhá-lo nos olhos) Isso é  o que dizem sempre, e a seguir  coisa que você sabe, você está de costas.  (pausa) Morto. SHREK Ela tem razão. Está com péssimo aspecto.  Queres sentar-te? FIONA Vou fazer-lhe um chá. DONKEY Eu não queria dizer nada, mas eu  tenho esta pontada no pescoço, e quando  Viro a minha cabeça assim, olha, (vira  o seu pescoço de uma forma muito afiada até ao seu  cabeça está completamente de lado) Ow! Vês? SHREK Quem está com fome? Vou arranjar-nos um jantar. FIONA Vou buscar a lenha. DONKEY Onde vais? Oh, meu, eu não posso  Sinta os meus dedos dos pés! (olha para baixo e grita)  Eu não tenho dedos dos pés! Acho que preciso de  um abraço. SUNSET Shrek construiu uma fogueira e está a cozinhar o resto do jantar enquanto  A Fiona come. FIONA Mmm. Isto é bom. Isto é realmente bom.  O que é isto? SHREK Rato erva daninha. Estilo rotisserie. FIONA Não brinca. Bem, isto é delicioso. SHREK Bem, também são óptimos em guisados. Agora,  Não me quero gabar, mas faço um mau  guisado de rato de erva daninha. (risadinhas) Fiona olha para a DuLoc e suspira. FIONA Acho que vou jantar um pouco diferente  amanhã à noite. SHREK Talvez possa vir visitar-me no pântano  um dia destes. Vou cozinhar todo o tipo de coisas  para si. Sopa de sapo do pântano, tarte de olho de peixe  - o seu nome. FIONA (sorrisos) Eu gostaria disso. Eles sorriem um para o outro. SHREK Um, Princesa? FIONA Sim, Shrek? SHREK Eu, hum, eu estava a pensar...(suspiros)  Vai comer isso? DONKEY (risos) Meu, isto não é romântico?  Basta olhar para aquele pôr-do-sol. FIONA (salta para cima) Pôr-do-sol? Oh, não! Quer dizer, é  tarde. I-É muito tarde. SHREK O quê? DONKEY Espere um minuto. Estou a ver o que se está a passar  aqui. Tens medo do escuro, não tens  você? FIONA Sim! Sim, é isso mesmo. Estou aterrorizado.  É melhor eu ir para dentro. DONKEY Não se sinta mal, Princesa. Eu costumava  ter medo do escuro, também, até -  - Ei, não, espera. Eu ainda tenho medo de  a escuridão. Suspiros de Shrek FIONA Boa noite. SHREK Boa noite. Fiona entra no moinho de vento e fecha a porta. Olhar de burro  em Shrek com um novo olho. DONKEY Ohh! agora vejo realmente o que se está a passar  aqui. SHREK De que estás a falar? DONKEY Nem sequer o quero ouvir. Olha, eu sou  um animal, e eu tenho instintos. E  Eu sei que vocês os dois estavam a cavar em cada  outros. Pude senti-lo. SHREK És louco. Estou apenas a trazê-la  de volta a Farquaad. DONKEY Oh, vá lá, Shrek. Acorda e cheira  as feromonas. Basta entrar e dizer  ela como se sente. SHREK I- - Não há nada a dizer. Além disso, não há nada a dizer,  mesmo que eu lhe dissesse que, bem, você  sei - - e não estou a dizer que sei porque  Eu não - - - ela é uma princesa, e eu sou  - - DONKEY Um ogre? SHREK Sim. Um ogre. DONKEY Onde vais? SHREK Para conseguir... mover lenha. (suspiros) O burro já olha para a grande pilha de lenha que lá se encontra  é. TEMPO LAPSE O burro abre a porta do moinho de vento e entra. Fiona é  em lado nenhum para ser visto. DONKEY Princesa? Princesa Fiona? Princesa,  onde está? Princesa? Fiona olha para Burro das sombras, mas não a conseguimos ver. DONKEY Aqui dentro é muito assustador. Eu não estou a brincar  sem jogos. De repente, Fiona cai do corrimão. Ela levanta-se só que não  parecer-se com ela própria. Ela parece um ogre e o burro começa a passar-se.  fora. DONKEY Aah! FIONA Oh, não! DONKEY Não, socorro! FIONA Shh! DONKEY Shrek! Shrek! Shrek! FIONA Não, está tudo bem. Está tudo bem. DONKEY O que fez com a princesa? FIONA Burro, eu sou a princesa. DONKEY Aah! FIONA Sou eu, neste corpo. DONKEY Oh, meu Deus! Comeste a princesa. (a  o seu estômago) Consegues ouvir-me? FIONA Burro! DONKEY (ainda dirigida ao seu estômago) Ouçam,  continuar a respirar! Vou tirá-lo de  lá! FIONA Não! DONKEY Shrek! Shrek! Shrek! FIONA Shh. DONKEY Shrek! FIONA Este sou eu. O burro olha-a nos olhos enquanto ela lhe faz o focinho, e ele acalma  para baixo. DONKEY Princesa? O que lhe aconteceu? Foi você,  uh, uh, uh, diferente. FIONA Eu sou feio, está bem? DONKEY Bem, sim! Foi algo que comeu?  Porque eu disse ao Shrek que aqueles ratos eram um  má ideia. Você é o que come, disse eu.  Agora - - FIONA Não. I - - Estou assim há tanto tempo  como me consigo lembrar. DONKEY O que quer dizer? Olhe, eu nunca  já o vi assim antes. FIONA Só acontece quando o sol se põe.  "De noite de uma maneira, de dia de outra". Isto  será a norma... até encontrar  o primeiro beijo de amor verdadeiro... e depois tomar  a verdadeira forma do amor". DONKEY Ah, isso é lindo. Eu não sabia  escreveu poesia. FIONA É um feitiço. (suspiro) Quando eu era um pouco  rapariga, uma bruxa lançou um feitiço sobre mim. Cada  noite, torno-me nisto. Esta noite horrível,  besta horrível! Fui colocado numa torre  para esperar o dia em que o meu verdadeiro amor  salvar-me. É por isso que tenho de me casar  Lorde Farquaad amanhã antes do sol  e ele vê-me assim. (começa  a chorar)  DONKEY Muito bem, muito bem. Acalme-se. Veja,  não é assim tão mau. Não é assim tão feio.  Bem, não vou mentir. Tu és feio.  Mas só tens este aspecto à noite.  O Shrek é feio 24-7. FIONA Mas Burro, eu sou uma princesa, e isto  não é como deve ser uma princesa. DONKEY Princesa, que tal se não se casar  Farquaad? FIONA Tenho de o fazer. Apenas o meu verdadeiro beijo de amor  pode quebrar o feitiço. DONKEY Mas, você sabe, hum, você é uma espécie de  orge, e Shrek - - bem, você tem um  muito em comum. FIONA Shrek? FORA Shrek caminha em direcção ao moinho de vento com um girassol no seu  mão. SHREK (para si próprio) Princesa, I - - Uh, como é  vai, antes de mais nada? Bom? Hum, bom  para mim também. Eu estou bem. Eu vi esta flor  e pensou em si porque é bonito  e - - bem, eu não gosto muito,  mas pensei que poderia gostar porque  é bonita. Mas gosto de si na mesma.  Eu - - uh, uh...(suspiros) estou em apuros.  Pronto, aqui vamos nós. Ele vai até à porta e faz uma pausa lá fora quando ouve Burro  e Fiona a falar. FIONA (os) Não posso simplesmente casar com quem eu quiser.  Olha bem para mim, Burro. Quer dizer,  realmente, quem pode amar uma besta assim  hediondo e feio? "Princesa" e "feia"  não andem juntos. É por isso que eu não posso  ficar aqui com Shrek. Shrek recua em estado de choque. FIONA (os) A minha única hipótese de viver feliz  para sempre é casar com o meu verdadeiro amor. O Shrek suspira fundo. Atira a flor ao chão e caminha  longe. INSIDE FIONA Não vês, Burro? É assim mesmo  tem de ser. É a única forma de quebrar  o feitiço. DONKEY Pelo menos tem de dizer a verdade a Shrek. FIONA Não! Não se consegue respirar uma palavra. Ninguém  deve sempre saber. DONKEY Qual é o interesse de poder falar  se tem de guardar segredos? FIONA Prometa que não vai contar. Prometa! DONKEY Muito bem, muito bem. Não lhe vou dizer.  Mas devia. (vai lá para fora) Eu só  saber antes que isto acabe, eu vou  precisam de uma terapia muito séria.  Olhem para o meu olhar a contorcer-se. A Fiona sai pela porta e observa-o a afastar-se. Ela olha  para baixo e mancha o girassol. Ela apanha-o antes de voltar  dentro do moinho de vento. MANHÃ O burro está a dormir. O Shrek não se encontra em lado nenhum. A Fiona ainda está  acordados. Ela está a arrancar pétalas do girassol. FIONA Eu digo-lhe, eu digo-lhe que não. Digo-lhe eu,  Eu digo-lhe que não. Digo-lhe eu. (ela rapidamente  corre para a porta e vai lá para fora) Shrek!  Shrek, há algo que eu quero...(ela  olha e vê o sol nascente, e como  o sol faz o céu girar para trás  num humano). Assim que olha para o sol, vê Shrek a pisar para  ela. FIONA Shrek. Sente-se bem? SHREK Perfeito! Nunca esteve melhor. FIONA I - - Não tenho - - - Há algo  Tenho de vos dizer. SHREK Não tem de me dizer nada,  Princesa. Já ouvi o suficiente ontem à noite. FIONA Ouviu o que eu disse? SHREK Cada palavra. FIONA Pensei que compreenderia. SHREK Ah, compreendo. Como disseste, "Quem  poderia amar uma besta horrenda e feia"? FIONA Mas eu pensei que isso não importaria para  você.  SHREK Sim? Pois bem, é verdade. (Fiona olha para  ele em estado de choque. Ele olha para além dela e  mancha um grupo que se aproxima). Ah, certo  a tempo. Princesa, eu trouxe-te  um pouco de alguma coisa. Farquaad chegou com um grupo dos seus homens. Ele parece muito régio  sentado em cima do seu cavalo. Nunca adivinharia que ele é apenas  com cerca de 3 pés de altura. O burro acorda com um bocejo enquanto os soldados  marchar por. DONKEY O que me escapou? O que é que eu perdi? (manchas  os soldados) (abafados) Quem disse isso?  Não pode ter sido o burro. FARQUAAD Princesa Fiona. SHREK Como prometido. Agora entregue-a. FARQUAAD Muito bem, ogre. (estende uma peça  de papel) A escritura para o seu pântano, limpo  para fora, como acordado. Pegar nele e ir antes de  Mudo de ideias. (Shrek leva o jornal)  Perdoa-me, Princesa, por me teres surpreendido  você, mas você assustou-me, pois eu tenho  nunca tinha visto uma beleza tão radiante.  Sou o Lorde Farquaad. FIONA Lorde Farquaad? Oh, não, não. (Farquaad  estala-lhe os dedos) Perdoai-me, meu senhor,  pois eu estava apenas a dizer um curto... (Relógios  enquanto Farquaad é levantado do seu cavalo  e pousou à sua frente. Ele vem  à sua cintura.) adeus. FARQUAAD Oh, isso é tão querido. Não tem  para desperdiçar boas maneiras com o ogre. É  não é como se tivesse sentimentos. FIONA Não, tem razão. Não tem. O burro assiste a esta troca com um olhar curioso na cara. FARQUAAD Princesa Fiona, bela, justa, impecável  Fiona. Peço a sua mão em casamento.  Serás a noiva perfeita para a  noivo perfeito? FIONA Senhor Farquaad, eu aceito. Nada  marca - - - FARQUAAD (interrompendo) Excelente! Vou começar  os planos, pois amanhã casamo-nos! FIONA Não! Quero dizer, porquê esperar? Vamos lá  casado hoje antes do pôr-do-sol. FARQUAAD Oh, ansioso, estás? Tem razão.  Quanto mais cedo, melhor. Há tanto  a fazer! Ali está o fornecedor, o bolo,  a banda, a lista de convidados. Capitão, redondo  alguns convidados! (um guarda coloca Fiona  no dorso do seu cavalo) FIONA Bem-aventurado, ogre. Toda a festa de Farquaad começa a regressar a DuLoc. Relógios de burro  eles vão. DONKEY Shrek, o que estás a fazer? Estás a deixar  a sua fuga. SHREK Sim? E depois? DONKEY Shrek, há algo nela que tu  não sei. Olha, eu falei com ela por último  noite, Ela é - - - SHREK Eu sei que falou com ela ontem à noite.  Vocês são grandes amigos, não são? Agora, se  vocês dois são tão bons amigos, porque não  segue a sua casa? DONKEY Shrek, I - - Quero ir contigo. SHREK Eu disse-lhe, não disse? Não vens  em casa comigo. Eu vivo sozinho! O meu pântano!  Eu! Mais ninguém! Percebem? Mais ninguém!  Especialmente inútil, patético, irritante,  burros falantes! DONKEY Mas eu pensei - - SHREK Sim. Sabe que mais? Pensou mal!  (pisa fora) DONKEY Shrek. Montagem de diferentes cenas. Shrek a regressar a casa. Fiona  ser ajustado para o vestido de noiva. Burro a correr num ribeiro  para o dragão. Shrek a limpar a sua casa. Fiona a comer o jantar  sozinho. Shrek a jantar sozinho. CASA DO SHREK Shrek está a jantar quando ouve um som lá fora. Ele vai  fora para investigar. SHREK Burro? (O burro ignora-o e continua  com o que ele está a fazer). O que é que você  a fazer? DONKEY Eu pensaria, de todas as pessoas, que você  reconhecer uma parede quando se vê uma. SHREK Bem, sim. Mas o muro é suposto  para dar a volta ao meu pântano, não através dele. DONKEY É cerca da sua metade. Veja que é a sua  metade, e esta é a minha metade. SHREK Oh! a sua metade. Hmm. DONKEY Sim, a minha metade. Eu ajudei a salvar a princesa.  Fiz metade do trabalho. Recebo metade da  espólio. Agora passa-me essa grande pedra velha,  a que se parece com a sua cabeça. SHREK Para trás! DONKEY Não, recuas. SHREK Este é o meu pântano! DONKEY O nosso pântano. SHREK (agarra o ramo de árvore O burro está a trabalhar  com) Larga-me, Burro! DONKEY Solta-se. SHREK Idiota teimoso! DONKEY Ogre fedorento. SHREK Muito bem! (deixa cair o ramo de árvore e anda  longe) DONKEY Ei, ei, voltem aqui. Ainda não acabei  consigo ainda. SHREK Bem, estou farto de si.  DONKEY Uh-uh. Contigo está sempre,  "Eu, eu, eu!" Bem, adivinhem só! Agora  é a minha vez! Então cala-te e  preste atenção! És mau para mim. Vós  insulta-me e não aprecia nada  que eu faço! Estás sempre a pressionar-me  ou empurrando-me para longe. SHREK Ah, sim? Bem, se eu te tratei assim  mau, como é que voltaste? DONKEY Porque é isso que os amigos fazem! Eles  perdoem-se uns aos outros! SHREK Ah, sim. Tens razão, Burro. Eu perdoo  você... por me apunhalar pelas costas!  (entra na casa e bate o  porta) DONKEY Ohh! estás tão envolto em camadas,  rapaz cebola, você tem medo do seu próprio  sentimentos. SHREK (os) Vá embora! DONKEY Aí está você , fazendo-o novamente apenas  como fez com a Fiona. Tudo o que ela sempre  fazer era como tu, talvez até te ame. SHREK (os) Ama-me? Ela disse que eu era feio, um  criatura hedionda. Ouvi os dois de  você a falar. DONKEY Ela não estava a falar de si. Ela estava  a falar de, uh, outra pessoa. SHREK (abre a porta e sai) Ela não estava  a falar de mim? Bem, então quem era  de que ela está a falar? DONKEY Nem pensar. Não vou dizer nada.  Não me queres ouvir. Não queres?  Não é verdade? SHREK Burro! DONKEY Não! SHREK Muito bem, vejam. Desculpa, está bem? (suspirar)  Lamento. Acho que sou apenas um grande,  ogre estúpido e feio. Pode perdoar-me? DONKEY É para isso que servem os amigos, certo? SHREK Certo. Amigos? DONKEY Amigos. SHREK Então, o que é que a Fiona disse sobre mim? DONKEY O que é que me estás a pedir? Porque é que não  vai simplesmente perguntar-lhe? SHREK O casamento! Nunca o conseguiremos em  tempo. DONKEY Ha-ha-ha! Nunca temam, pois onde, há  uma vontade, há uma maneira e eu tenho uma maneira.  (apitos) De repente, o dragão chega por cima e voa suficientemente baixo  eles podem subir. SHREK Burro? DONKEY Acho que é apenas o meu magnetismo animal. Ambos riem. SHREK Aw, vem cá, tu. (dá ao burro um  noogie) DONKEY Muito bem, muito bem. Não fique com tudo  baba. Ninguém gosta de beijar rabos. Todos  à direita, saltar e agarrar-se bem. Eu não tenho  teve a oportunidade de instalar os cintos de segurança  ainda. Subem a bordo do dragão e ela parte para a DuLoc. DULOC - IGREJA Fiona e Farquaad vão-se casar. A cidade inteira está lá.  O tipo do cartão de prontidão segura um cartão que diz "Silêncio Reverenciado". PRIEST Povo de DuLoc, reunimo-nos aqui hoje  para testemunhar a união.... FIONA (de olho no pôr-do-sol) Um- PRIEST do nosso novo rei... FIONA Com licença. Poderíamos simplesmente saltar à frente  para os "eu faço"? FARQUAAD (risos e depois moções ao padre  para satisfazer a Fiona) Continua.  COURTYARD Alguns guardas estão a moer à volta. De repente, o dragão aterra com  um boom. Os guardas descolam todos a correr. DONKEY (ao Dragão) Vá em frente, Tenham alguma diversão.  Se precisarmos de si, assobiarei. Que tal  que? (ela acena com a cabeça e vai atrás dos guardas)  Shrek, espera, espera! Esperem um minuto! Tu  queres fazer isto bem, não queres? SHREK (à porta da Igreja) De que estás a falar?  sobre? DONKEY Há uma fila pela qual tem de esperar. A  O pregador vai dizer: "Fala agora ou  cala-te para sempre". É nessa altura que  dizes: "Protesto!" SHREK Não tenho tempo para isto! DONKEY Ei, esperem. O que estás a fazer? Ouve  para mim! Olha, tu amas esta mulher, não  você? SHREK Sim. DONKEY Queres segurá-la? SHREK Sim. DONKEY Agrada-lhe? SHREK Sim! DONKEY (cantando ao estilo de James Brown) Depois você  tem de, tem de experimentar um pouco de ternura.  (normal) Os filhotes adoram aquele romântico  bosta! SHREK Muito bem! Parem com isso. Quando é que isto acontece?  diz o tipo da linha? DONKEY Temos de o verificar. IGREJA INTERIOR Enquanto o padre fala, vemos a sombra do burro através de um dos  As janelas Shrek atira-o para cima para que ele possa ver. PRIEST E assim, pelo poder investido em mim... Fora SHREK O que vê? DONKEY A cidade inteira está lá dentro. Dentro de PRIEST Declaro-vos marido e mulher... Fora DONKEY Eles estão no altar. No interior PRIEST ...rei e rainha. Fora DONKEY Mãe Fletcher! Ele já o disse. SHREK Oh, pelo amor de Pete! Ele corre para dentro sem apanhar o Burro, que bate no chão com força. IGREJA INTERIOR SHREK (correndo em direcção ao altar) Eu oponho-me! FIONA Shrek? Toda a congregação gaseia como vê o Shrek. FARQUAAD Oh, agora o que é que ele quer? SHREK (à congregação à medida que chega à frente  da Igreja) Olá a todos. Tendo  um bom momento, não é? Eu amo DuLoc, primeiro  de todos. Muito limpo.  FIONA O que está a fazer aqui? SHREK Realmente, é suficientemente rude estar vivo  quando ninguém o quer, mas aparecer  sem ser convidado para um casamento. SHREK Fiona! Preciso de falar contigo. FIONA Oh, agora quer falar? É um pouco  tarde para isso, por isso, se me dão licença  - - SHREK Mas não se pode casar com ele. FIONA E porque não? SHREK Porque... - Porque ele está apenas a casar  para que ele possa ser rei. FARQUAAD Escandaloso! Fiona, não lhe dês ouvidos. SHREK Ele não é o seu verdadeiro amor. FIONA E o que sabe sobre o amor verdadeiro? SHREK Bem, eu - - - Uh - - - quero dizer - - - FARQUAAD Oh, isto é precioso. O ogee caiu  apaixonado pela princesa! Oh, que bom!  Senhor. (risos) O tipo do cartão de ponto segura um cartão que diz 'Risos'. O  risos de toda a congregação. FARQUAAD Um ogre e uma princesa! FIONA Shrek, será isto verdade? FARQUAAD Quem se importa? É um absurdo! Fiona,  meu amor, estamos apenas a um beijo de  o nosso "felizes para sempre". Agora beija-me!  (enfia os seus lábios e inclina-se para ela,  mas ela recua). FIONA (olhando para o pôr-do-sol) "À noite  de uma maneira, de dia para dia outra". (para Shrek)  Queria mostrar-vos antes. Ela recua e, quando o sol se põe, transforma-se no seu eu ogre.  Ela dá a Shrek um sorriso de ovelha. SHREK Bem, uh, isso explica muita coisa. (Fiona  sorrisos) FARQUAAD Ugh! É nojento! Guardas! Guardas!  Ordeno-vos que me tirem isso da vista!  agora! Apanhem-nos! Apanhem-nos aos dois! Os guardas entram e separam Fiona e Shrek. As lutas do Shrek  eles. SHREK Não, não! FIONA Shrek! FARQUAAD Este hocus-pocus não altera nada. Isto  o casamento é vinculativo, e isso faz  eu rei! Vêem? Vêem? FIONA Não, larguem-me! Shrek! SHREK Não! FARQUAAD Não fiquem aí parados, seus idiotas. SHREK Saiam do meu caminho! Fiona! Arrgh! FARQUAAD Faço-o lamentar o dia em que nos conhecemos.  Ver-te-ei desenhado e esquartejado! Vai  implorar pela morte para o salvar! FIONA Não, Shrek! FARQUAAD (segure uma adaga na garganta da Fiona) E  quanto a si, minha esposa... SHREK Fiona! FARQUAAD Vou tê-lo de volta fechado naquela torre  para o resto dos seus dias! Eu sou rei!  O Shrek consegue libertar uma mão e assobia. FARQUAAD Terei ordem! Terei a perfeição!  Terei - - (Burro e o dragão  aparecer e o dragão inclina-se para baixo e  come Farquaad) Aaaaah! Aaaaah! DONKEY Muito bem. Ninguém se mexe. Eu tenho um dragão  aqui, e não tenho medo de o utilizar.  (O dragão ruge.) Eu sou um burro em  a borda! O dragão arrota e a coroa do Farquaad voa da sua boca  e cai ao chão. DONKEY Casamentos de celebridades. Eles nunca duram,  será que o fazem? A congregação aplaude. DONKEY Vá em frente, Shrek. SHREK Uh, Fiona? FIONA Sim, Shrek? SHREK I - - Eu amo-te. FIONA A sério? SHREK Realmente, realmente. FIONA (sorrisos) Eu também te amo. Shrek e Fiona beijam-se. Thelonius pega numa das cartas e escreve  'Awwwww' no verso e depois mostra-o à congregação. CONGREGAÇÃO Aawwww! De repente, a magia do feitiço afasta a Fiona. Ela é levantada  para o ar e ela paira lá enquanto a magia funciona  ela. WHISPERS "Até encontrar o primeiro beijo de amor verdadeiro  e depois tomar a verdadeira forma do amor. Tomar  a verdadeira forma do amor. Assumir a verdadeira forma do amor". De repente, os olhos de Fiona abrem-se de par em par. Ela é consumida pelo feitiço  e depois é lentamente abaixada até ao chão. SHREK (indo ter com ela) Fiona? Fiona. São  estás bem? FIONA (de pé, ela ainda é um ogre) Bem,  sim. Mas eu não compreendo. Eu deveria  para ser bela. SHREK Mas VOCÊ ESTÁ LINDO. Sorriem um para o outro. DONKEY (risos) Eu esperava que isto fosse  um final feliz. Shrek e Fiona beijam...e o beijo desvanece-se em... O PANTANO ...o seu beijo de casamento. Shrek e Fiona são agora casados. "Eu sou  a Believer' por Smashmouth é jogado em segundo plano. Shrek  e a Fiona separam-se e correm através da multidão à sua espera  carruagem. Que é feita de uma cebola gigante. Fiona atira o seu ramo de flores  que tanto a Cinderela como a Branca de Neve tentam apanhar. Mas elas acabam  de se meter numa luta de gatos e assim o dragão apanha o ramo de flores  em vez disso. O homem dos Pão de Gengibre foi de certa forma remendado e agora  tem uma perna e caminha com uma bengala doce. Shrek e Fiona  sair enquanto o resto dos convidados se diverte e Burro toma conta  a cantar a canção. HOMEM DE PÃO DE GENGIBRE Deus nos abençoe, a todos.  DONKEY (como ele já cantou e nós desvanecemo-nos para  preto) Oh, isso é engraçado. Oh. Oh. Eu não posso  respirar. Não consigo respirar. O FIM
